                                                                               
                                              Запрос на поставку

Для маслоэкстракционного производства ООО «Агритек», прошу рассмотреть возможность поставки транспортера скребковый цепной горизонтальный 28 м согласно техническому заданию 
Условия.

1. Обязательным условием является заключение договора по нашей форме.
2. На время согласования договорных документов (~10-15 раб. дней) сохранение сроков и цен 
3. Требования к товару обязательно в строгом соответствии с ТЗ 
4. Предоставить чертеж, или эскиз с обязательными размерами 
5. Предоставить гарантию не менее 12 месяцев с даты поставки Покупателю
6. Отсрочка платежа от 10 раб. дней после поставки.
7. Срок поставки желательно октябрь-ноябрь 2026г 
8. Доставка за счет Поставщика по адресу ул. Мира, д. 46, д. Козловка, р-н Рославльский, Смоленская область, 216527 

В КП просьба указать:
*стоимость с НДС с учетом доставки 
*условия оплаты
*срок поставки
*гарантийные обязательства с указанием срока гарантии
*паспорт с отметкой ОТК

Предложения без предоставления документов не рассматриваются.

















                                                                                                    



                                                                                                                                                   
Техническое задание
Приобретение скребкового конвейера 28 м для транспортировки масличных культур                                        из сушильного комплекса «Алтай» в зерносклад №11

1. Общая часть.
№ пп
Наименование данных
Содержание данных
1
Предприятие ГК
Общество с ограниченной ответственностью «АГРИТЕК»
2
Подразделение предприятия- получатель ТМЦ
Элеваторно-складской участок (ЭСУ).
3
Адрес поставки ТМЦ, условия поставки 
216527, Смоленская область, Рославльский район, деревня Козловка, ул. Мира, дом 46
4
Требования к отгрузке/разгрузке, доставке, приемке ТМЦ
Доставка Товара на склад Заказчика до адреса: Смоленская область, Рославльский район, деревня Козловка, ул. Мира, дом 46 осуществляется силами и за счет средств Поставщика.
5
Источник финансирования, статья бюджета, пункт плана ОТМ
2.2.01.01 «Приобретение основных средств»/ АГР 19 «Техническое перевооружение рабочей башни зерносклада №15, галереи».
6
Сроки (периоды) поставки ТМЦ, этапность поставки
30 рабочих дней

2. Описание ТМЦ.
№ пп
Наименование параметра*
Описание
1
Полное наименование и описание ТМЦ (марка, модель) 
Транспортер скребковый
2
Количество, ед. измерения
1 шт
3
Качество, технические характеристики
Скребковый, цепной, горизонтальный транспортер, 50 т/ч. Режим работы-24 часа в сутки. 
4
Перечень технических документов, поставляемых с изделием в соответствии с требованиями ISO 22000 (для оборудования, которое по условиям эксплуатации и применения по прямому назначению могут вступать в непосредственный контакт с обрабатываемым сырьем и/или вырабатываемой продукцией)
Копия декларации (сертификата) соответствия оборудования требованиям ТР ТС 010/2011 «О безопасности машин и оборудования»;
Оригинал паспорта/руководства по эксплуатации, содержащего в своем составе информацию о принятых производителем оборудования технических мерах, направленных на обеспечение условий пищевой безопасности, наличия устройств контроля и/или проверки установленных показателей безопасности;
Оригинал инструкций по разборке/сборке оборудования для проведения его проверки, чистки и технического обслуживания.
5
Требования к оборудованию в соответствии с требованиями ISO 22000 (для оборудования, которое по условиям эксплуатации и применении по прямому назначению могут вступать в непосредственный контакт с обрабатываемым сырьем и/или вырабатываемой продукцией)
Изготовлено из материалов, соответствующих требованиям, предъявляемым к материалам, контактирующим с пищевой продукцией.
Рабочие поверхности выполнены из неабсорбирующих материалов, с ровными, без выступов или углублений, способствующих скоплению обрабатываемого продукта, поверхностями.
Оборудование и его составные части должны легко поддаваться очистке и/или дезинфекции (при необходимости после предварительного удаления легко снимающихся деталей). Внутренние поверхности оборудования должны иметь радиусное сопряжение, позволяющее произвести тщательную их очистку, в том числе полное удаление из оборудования жидкостей и растворов, использующихся при очистке и/или дезинфекции. 
Конструкцией оборудования должна быть предусмотрена защита от попадания в процессе использования в рабочие полости и камеры посторонних веществ и/или вредителей, а также от скопления каких-либо веществ, в недоступных для очистки местах.

Эксплуатационные характеристики и требования.
№ пп
Наименование параметра*
Описание
1
Тип транспортера
Скребковый, цепной, горизонтальный
2
Назначение
Перемещение масличных/зерновых культур из сушильного комплекса «Алтай» в зерносклад №11.
3
Производительность
50 т/ч.
4
Насыпная плотность материала 
760–800 кг/м³
5
Длина рабочей части (без натяжной секции)
28 м
6
Угол наклона 
(горизонтальный)
7
Режим работы
24 ч/сут
8
Днище (основное)
Сталь Ст3, толщина 6 мм., оцинкованное покрытие
9
Боковые стенки
Сталь Ст3, толщина 3 мм., оцинкованное покрытие
10
Торцевые крышки приводной/натяжной станции
Сталь Ст3, толщина 6 мм., оцинкованное покрытие
11
Крышка верхняя
Сталь Ст3, толщина 2 мм., оцинкованное покрытие
12
Уплотнение крышки
Резина
13
Скребки
Тип: Сплошные (износостойкие)
Материал: Полиуретан/полиамид
14
Привод
Мотор- редуктор предпочтительно: коническо-цилиндрический, серии К.
15
Контрольно-измерительные приборы
Датчик подпора, датчик контроля скорости (оборотов), датчик обрыва или пробуксовки цепи.






